每天每天都怕生得不得了
不行不行!
ひとよひとよに人見知り
ムリムリ!
每天每天都怕生得不得了
ひとよひとよに人見知り
超過兩人就不知如何應對
絕對不行!
ふたり以上での立ち回り
ムリムリ!
超過兩人就不知如何應對
ふたり以上での立ち回り
就算盯著我看
みつめられても
不行不行!
ムリムリ!
みつめられても
就算盯著我看
也得不到什麼哦
なんにも出ないですよ
歡迎來到「這裡」
絕對不行!
ようこそ「ここ」へ
ムリムリ!
歡迎來到「這裡」
ようこそ「ここ」へ
Welcome to 「陰系角色的世界」
ウェルカムトゥ陰サイ
請問... 最近有在這一帶看到「光」嗎?
あの... 最近このへんで「光」って見ました?
那個... 我的確是以那個為目標走出來的
エエと... それ目指して歩き出してきたんです確か
沒錯 我要用這隻手
そう 超絶進化の充実生活
沒錯 我要用這只手
沒錯 我要用這隻手
そう 超絶進化の充実生活
親自抓住完美閃耀的現充生活
この手につかむ
說了這麼多 現在卻真的突然開始了
とかいって いま急にはじまったら
萬年替補的完全體
万年補欠の完成形
是說腦袋無時不刻都在反省
てか毎分毎秒マイマインドに反省点
是說腦袋無時嗎刻都在反省
是說腦袋無時不刻都在反省
てか毎分毎秒マイマインドに反省点
ぎこちない体
身體有夠不自然的
身體有夠嗎自然的
ぎこちない体
身體有夠不自然的
因為和設定的角色超不搭的
作るキャラが ミスマッチだからだ
但是在你面前 總覺得可以自然一點
でもキミの前では なんかナチュラル
等... 等一下 你說的那些話
チョ... ちょっとまってそのワード
讓我也想與你一起去探索相同的世界
同じセカイに行きたいんだキミと
掀起把陰系陽系全都捲進來的命運大革命
陰サイ陽サイ巻き込んだ運命の大革命
掀起把陰系陽系全都卷進來的命運大革命
掀起把陰系陽系全都捲進來的命運大革命
陰サイ陽サイ巻き込んだ運命の大革命
若是像我這樣的人...
こんなわたしじゃ...
不行不行 絕對不行
ムリムリ ムリムリ
不行嗎行 絕對不行
不行不行 絕對不行
ムリムリ ムリムリ
搞什麼啊 整天逃避也太漫長了吧
なんて 逃げるには長すぎるワンデイ
搞什麼麼啊 整天逃避也太漫長了吧
搞什麼啊 整天逃避也太漫長了吧
なんて 逃げるには長すぎるワンデイ
陰沉的心情向著太陽伸去
陰むしたキモチが太陽へ伸びちゃって
還要放棄心動什麼的
トキメキ諦めるとか
絕對不行!
ムリムリ!
勉強裝出閃亮的模樣
ムリくり振りまいたキラキラ
或許你會注意到也說不一定
キミに気づかれるかもだとか
我的心繞了一圈還是想要靠近你
巡らせるハートはキミに近づきたい
I wanna be a 「陽角」
アワナビア陽サイ「陽サイ」
不行不行!
ムリムリ!
每日每夜都用眼神交流
ひとよひとよを瞳でキャッチ
兩個人以上也完全沒問題
ふたり以上でも大歓迎
絕對不行!
ムリムリ!
兩個人以上也完全沒問題
ふたり以上でも大歓迎
不行不行!
ムリムリ!
只要被你盯著就感到有點害羞欸
みつめられたら照れちゃうなぁ
向著有你在的方向前行
絕對不行!
キミのもと進め
ムリムリ!
向著有你在的方向前行
キミのもと進め
那就是光芒揮灑下來的方向
光のさす方
本字幕由Prejudice-Studio譯製 未經允許禁止用於任何商業用途
おはようです 甘織さん
早安 甘織同學
おはようございます
早安
あっ おはよ 長谷川さん 平野さん
早安 長谷川同學 平野同學
は～ 美少女にご挨拶できるのは 朝の今だけ
只有這時候才能得到美少女的問候
甘織さんとお近づきになれて
能夠親近甘織同學
人生最高の時です～
可是人生最棒的時刻呢!
承認欲求が グングンと満たされてゆく
被認同的欲望蹭蹭高漲 得到了極大的滿足
私は真唯グループの甘織れな子なんだ って気分になれる
讓我感覺自己就是真唯圈子裡的甘織玲奈子
載入
紫陽
花
同學
全然そんな
太誇張啦!
いつだって おしゃべりしようよ
你們可以隨時來找我聊天哦
わ～ 幸せすぎ! ホントですか!?
好開心啊
おはよう
早安
ひぇっ さ... 紗月さん
紗... 紗月同學...
おはよ...
早安...
今 琴さんに おはようって言われた...!
剛才琴同學對我們說早安呢
今日は最高の日です
今天真的是超美好的一天
甘織
な... 何?
什... 什麼事?
あの...
那個...
また放課後ね
放學後照舊哦
何この 初めてキスした翌日 まともに顔を合わせられない
這酸甜香澀的氣氛怎麼彷彿第一次接吻後
中学生カップルみたいな 甘酸っぱいムード!
隔天無法直視對方的國中生情侶啦
あ... あのね れなちゃん
那個 小玲奈
今日ね 私 誰とも約束してなくて
我今天啊 沒有跟任何人有約
そうなんですね 珍しい
說得也是呢 好難得啊
いや そんなに 珍しくはないんだけど...
其實沒有你想得那麼難得啦...
あっ ううん! そう そうなの! すっごく珍しいの!
對 沒錯 真的非常難得
だから その どうしようかなって思ってて
所以那個... 我在想要做什麼好呢
どうしようかな? って
該做什麼好呢...
な... なんだろう
現在是怎樣?
何か 決断を迫られているような...
就好像是在逼我做出什麼決定一樣...
えっ 何? わかんない!
什麼啊 我不懂
甘織 帰るわよ
甘織 該回家囉
また明日ね 紫陽花さ...
明天見哦 紫陽花同學...
どうしたの 紫陽花さん!?
你怎麼了 紫陽花同學?
う... ううん 何でもない
沒什麼
よく考えたら 今日 用事があったの!
仔細想想 其實我今天有事呢
とびきり忙しいんだ 私!
我可是個超級大忙人呢!
だから また明日ね!
那就明天見囉
は... はい じゃあまた
好的... 明天見...
またあなた
你又來了
内容を完全に理解する前...
還沒搞懂內容就...
あのね
那個...
言っておくけど 甘織
我先跟你聲明哦 甘織
は... はい
請... 請說
確かに私は あなたと... 口づけをしたわ
我的確是跟你接吻了
だからといって 私の心は私のものよ
但儘管如此 我的心仍然歸屬於我自己
誰にも奪われることはないわ
不會被任何人奪走
だから...
所以...
調子に乗らないように
你不要太得意忘形
だから そういう顔をするから 私もてれちゃうんだってば!
都怪你露出這種表情 害我也跟著害羞了啦
調子に乗ってるつもりはないんですが
我不覺得自己有得意忘形
例えばどんな?
怎樣算是呢?
私をあなたの女扱いするとか
像是把我當成你的女人之類
したことありませんよね!?
我沒這麼做吧?!
私が稼いだ なけなしのお金で
你打算把我打工賺來的微薄薪水
ギャンブルをするつもりでしょう
拿去賭博 對吧?
なんで私が ＤＶしてるみたいな設定なの!?
幹嘛擅自把我設定得像是家暴男啊!?
あなた ヒモやってる姿が 似合うもの
因為你很適合當小白臉
ひどっ!
太過分了!
だいたい 紗月さんが そんな都合よく 利用されるわけないですよ
但是話又再說回來 紗月同學哪有這麼容易被人利用?
そうね でも おあいにくさま
是啊 但很不巧的是
私は誰も好きにならないもの
我不會喜歡上任何人
恋愛なんて意味ないわ
戀愛對我來說根本就沒意義
うおっ いかにも 紗月さんっぽいセリフ...
這句話好有紗月同學的風格
その言葉が真実かどうかは わからないけど
雖然不知道是不是她的真心話
紗月さんはきっと
但是紗月同學
「自分が こうありたい」っていうのを 実践してるんだ
一定是在實踐「自己理想中的模樣」
そんなこと言っちゃって
紗月同學嘴上這麼說
紗月さん 私のこと本当に好きに なっちゃったんじゃないの～?
不會真的喜歡上我了吧?
いったぁ!
好痛!
次にふざけたことを言ったら
下次再這樣亂說話
全教科 ０ 点になるぐらい殴るわよ
我就把你敲到所有科目都考 0 分
ただの冗談じゃん!
人家只是開玩笑嘛~
はぁ～ おうちでまで 勉強するとか
在家裡這麼認真學習
本気で学年 １ 位取っちゃったら どうしようかな～
要是拿到年級第一該怎麼辦呢?
んっ? はいはい
來了來了
どうせ真唯でしょ...
一定是真唯...
瀨名 紫陽花 : 現在有空嗎?
違った!?
不是!?
どうして!?
為什麼?
暇といえば暇だけど
說有空我確實有空
そう返したら 「やっぱり ウケる」って 言われるやつ?
但如果這麼回 她會不會回「果然超好笑的」?
いやいや 紫陽花さんは そんなこと言わない!
不 紫陽花同學不會說這種話
現在有空嗎?
有空!
可以打電話嗎?
ど... どうしよう!?
怎... 怎麼辦?
電話といえば 陰キャを殺す兵器
說到打電話 這可是擊退社恐的武器
一対一のコミュニケーションを 強いられてしまう...!
要被迫一對一交流啊!
可以哦
瀨名 紫陽花
ひぃっ 逃げたい!
好想逃
も... もしもし!
你... 你好
あっ もしもし?
你好
うおお...! 紫陽花さんの声が近い!
紫陽花同學的聲音好近啊
よかった もしかしたら もう寝ちゃうかなって...
太好了 我還擔心你是不是已經睡了
迷惑かなって悩んじゃった
在煩惱會不會讓你困擾
いやぁ そんな全然!
怎麼會? 完全不會啦
何か御用でしょうか?
打給我有什麼事嗎?
え～と なんとなく?
那個... 該說就突然想打嗎?
天使の気まぐれだった!
是天使一時的心血來潮
紫陽花さんは何してたの?
那麼紫陽花同學在做什麼呢?
ん～ お風呂入って 髪乾かしたら
我洗完澡把頭髮吹乾後
ふと れなちゃん 何してるのかなって
忽然想到小玲奈現在會在做什麼呢
紫陽花さんが自宅で私のこと 考えてくれる時間があるなんて
想不到紫陽花同學在家裡還會有時間想到我
ええ? いっぱいあるよぉ
我經常想到你哦
ねっ 香穂ちゃんから 聞いたんだけど
對了 我從小香穗那裡聽說的
真唯ちゃんと紗月ちゃんを 仲直りさせようとしてるんだよね
你正努力讓小真唯和小紗月和好 對吧?
うん まぁ一応
算是啦
気を悪くさせちゃったら ごめんね
如果讓你不開心的話 還請你原諒哦
れなちゃんって どうして そんなに頑張るのかなって
我只是在想 小玲奈為什麼要這麼努力呢?
え～と...
那個...
私は学校で話せる人が 少ないから
我在學校能聊天的對象本來就很少
真唯と紗月さんがケンカしてるだけで
因為真唯和紗月同學吵架
大ダメージで 死活問題だから メッチャ必死になってるだけなんだよ
對我造成莫大的傷害 這可是生死攸關的
メッチャ必死になってるだけなんだよ。
所以我才會這麼拚命
何もかも自分のためだ!
總之就是為了我自己
どうも ゴミです!
對 我就是這麼差勁
や... やっぱり王塚さんも 紗月さんも 同じグループの仲間だから
畢竟王塚同學與紗月同學都是同一個小圈子的伙伴
いつまでもケンカしたままじゃ やだなぁって
我不希望看她們一直這樣吵下去
うん そうだよね
說得也是
香穂ちゃんも ものおじせずに頑張ってて
小香穗也一直在努力讓兩個人和好
すごいなって思うんだ
我覺得她好了不起哦
っていうか 私は冷たい人間なのかも...
是說這樣反而顯得我很冷漠呢
紫陽花さんが冷たかったら
紫陽花同學算冷漠的話
紗月さんとか 体の 7 割 液体窒素でしょ
那紗月同學的體內不就七成都是液態氮了
❋液態氮:氮氣的液體形式 溫度極低
此處形容人體內的水分 代指內心冷漠無情
ううん 私もね もっと頑張らないと って思うんだ
我覺得自己也應該要更努力一點
友達について 真剣に考えてみたり
像是再多認真想想朋友的事
自分を変えようかなって 行動してみたり
或是改變自己 試著採取行動之類
紫陽花さんも そんなこと 思ったりするんだ
原來紫陽花同學也會這麼想啊
れなちゃんに電話したのも その一つかも
打電話給小玲奈也算是其中之一吧
今のままでも 紫陽花さんはいいと思う
我本來還想說「現在的紫陽花同學已經很棒了」
と言いかけて やめた
但還是打消了這個念頭
今のままでいいなんて
因為「維持現狀就好」這句話
自分を変えようとしてる 人間にとって いちばん言われたくない言葉だ
對想改變自己的人而言 是最不想聽到的話
私 結構 れなちゃんのこと 好きだから!
其實我非常喜歡小玲奈
うう 恐悦至極に存じます
小的感到無比榮幸與喜悅
私も紫陽花さんのこと 大好きだよ!
我也最喜歡紫陽花同學了
ああ～ うう... と... とにかく 引っ込み思案な自分を変えるから
總... 總之我會改變個性陰沉消極的自己的
変えるんだからね!
我一定會改變的
うん 楽しみにしてる!
我會期待的
ねぇねぇ お姉ちゃん
吶吶 姐姐
こらこら わかったってば
好啦知道啦
ごめんね れなちゃん
抱歉呢小玲奈
チビを寝かしつけなきゃ いけなくなって
我得哄家裡的小傢伙睡覺了
全然全然 お気になさらず!
沒關係 不用介意
じゃあ また明日ね
那麼明天見囉
電話... いいかも
打電話的感覺... 挺好的
というわけで
所以呢
そろそろ紗月と 一度しっかり 話をしてみようかと思ってね
我覺得該和紗月好好談談了
さっすが マイマイ!
真不愧是真唯
実は今朝方 紫陽花が 背中を押してくれたんだ
其實是今天早上紫陽花鼓勵了我
大したことはしてないけど
我沒做什麼特別的事啦
私も友達のために 何かをしてみたいって 思っちゃったから
只是想為朋友盡點力
君の飾らないその態度には
你這種自然溫柔的態度
心が癒やされるよ
總是溫暖著我的心呢
アハッ 私も真唯ちゃんみたいな すてきな子とお友達になれて
能和真唯這樣優秀的女孩做朋友
すっごくうれしいよ
我真的好開心哦
這是一幅畫嗎?
喀嚓
これは 「まいあじ派」が一歩リード
這下「真紫派」暫時領先了
何? まいあじ派って
什麼是「真紫派」?
入学以来
自從入學以來
まいあじ派と まいさつ派は 水面下で激しい戦いを 繰り広げており...
「真紫派」和「真紗派」就在暗中激烈地較勁
どっちも女子じゃん!?
兩邊都是女生啊!
はい!
我有疑問
アーちゃんはマイマイを なんて説得したんすか?
小紫是怎麼說服真唯的?
あのね 私は真唯ちゃんも 紗月ちゃんも好きだから
這個啊 我只是說真唯和紗月我都喜歡
今の 2 人の関係が ちょっと寂しいなって 伝えただけなの
但看到她們現在這樣相處 我有點難過
ただの私のわがまま
算是我個人的任性吧
紫陽花さんは 勇気を出してくれたんだ
紫陽花同學鼓起勇氣行動了
わざわざ首を突っ込む必要なんて まったくないのに
明明她不需要這麼做的
そうしなきゃ死んじゃうからって やってる私とは全然違う
和「再不行動就要死了」的我完全不同
これこそ 本当に本当の優しい子だ
這才是真正的溫柔
そこでだ
所以呢?
れな子に 立会人になってほしいんだ
想邀請玲奈子來當我們的見證人
なんで私をご指名!?
為什麼指定我?
てか そもそも あと 1 週間もすれば 紗月さんは ちゃんと 仲直りするつもりなんだけど...
紗月同學本來打算一週後和真唯和好的
紫陽花さんが作ってくれた機会だ
但這是紫陽花創造的機會
私が台なしにするわけには いかない...
我不能辜負她的心意
わかった
知道了
暑いわね
好熱
なんでこんな所で 待たされなきゃいけないのかしら
為什麼非得在這裡等她?
ま... まぁまぁ
再忍一下啦
静かな場所に行くって
她說要找安靜的地方
喫茶店とかかな?
會是咖啡廳之類的嗎?
フン あなた まだアイツを 理解していないわね
你啊 還是不了解她呢
想像を嫌な意味で
肯定會以令人討厭的方式
上回るに 決まっているわ
做出超乎想像的事
嫌な意味で
令人討厭的方式嗎?
待たせてしまったね
久等了
遅いわよ
太慢了
すまない それじゃあ行こう
抱歉 走吧
ところで どこに...?
我們要去哪啊?
話し合うのにふさわしい いい場所さ
是個適合談話的好地方
だから言ったでしょう
看吧 我就說
嫌な意味で上回る女...
在令人討厭的意義上超乎想像的女人
それで 何?
你想說什麼
私のことだ
關於我的事
また君の気に障るようなことを してしまったのだろう
我好像又做了讓你不高興的事 對吧?
おっ よさげな出だし
不錯的開場
別に
沒有
君も相変わらずだな
你還是一點沒變
こういう言い方は ひきょうかもしれないが
這麼說可能有點卑鄙
私だって好きでやっている わけじゃないんだ
我也不是喜歡才這樣的
せめて理由を教えてくれれば
至少告訴我生氣的理由
私も改善する余地があると 思うんだけれどね
這樣我還能改進
それは...
這個嘛...
特に今回は ずいぶんと長引いている
尤其這次時間特別長
ふだんならば 3 日もたてば 元どおりになる君がだ
你平時三天就消氣了
よほど腹に据えかねたのだろう
看來這次真的很生氣吧
それなら 何でも言ってくれたほうが
既然這樣就直說吧
私としてもありがたいんだよ
對我來說也好
だから 私は別に...
都說了沒生氣
あのね 真唯
其實真唯
紗月さんは真唯に 「だって私のことが好」...
紗月是因為你之前說「因為你喜歡我對吧」...
だって紗月さんが言わないから...
畢竟紗月不肯說嘛...
それを根に持っているって この女に知られてみなさいよ!
要是讓她知道我耿耿於懷
一生マウントを取られ続けるわよ!
會被她壓一輩子頭的!
っていうか根に持ってないし!
再說我根本沒在意
あのね
我跟你說
この際だから きっぱりと 言っておきたいのだけれど!
正好趁這個機會我要說清楚
私 真唯のこととか 好きでも何でもないから!
我才不喜歡真唯
それ ビックリするほど 好きな人のセリフじゃん...
這是喜歡到極點的表現吧
黙ってなさい 甘織!
甘織你閉嘴
そもそも なんで私が あなたを好きだって思ったのよ
倒是你憑什麼認為我喜歡你?
根拠を言ってみなさいよ 根拠を!
說啊 拿出證據來啊!
君は昔から ずっと私のそばにいた
你總在我身邊閒逛
当然のように 思いは伝わっているよ
當然能察覺你的心情
お... 思いって...
什... 什麼心情...?
何でもかんでも 私に突っかかってくる
什麼事都針對我
男子小学生みたいにね
簡直就像個小學男生
好きな子を困らせたいっていう その気持ち
想引起喜歡的女生注意自己的心理
よくわかるよ
我很懂的
で... 出た! プリンセスオブポジティブ!
Positive Princess
公主的正面心態出現了
私は大人になったのよ
我已經成熟了
見えるところも 見えないところも
無論你看得見還是看不見的地方
そうかな
是嗎...?
知り合った頃から あまり変わっていないように 見えるけれどね
但我覺得從我們兩個認識以來你就沒有變化過
な... なによそれ
你在說什麼呢...?
真唯の放った言葉... それは すごく残酷な意味に聞こえた
真唯說出來的話... 聽起來好殘忍傷人心
紗月さんは 理想の自分という鎧を身につけて
紗月同學披著「理想」的盔甲
毎日戦ってる
每天都在奮戰
真唯は 本当の自分を見てほしいから
而真唯希望被看到真實的自己
鎧に隠された相手の素顔を 見抜こうとする...
所以也想看清盔甲下的對方
もしかしたら真唯は 紗月さんが 頑張って自分を 強く見せようとすることに
紗月同學努力變優秀這件事
価値を感じてないんじゃないか...
真唯其實體會不到價值
この ２ 人 メチャクチャ相性悪いのでは?
這兩人該不會超級不合吧
自分こそどうなのよ!
那你自己呢?
ずうたいばっかりでかくなって
光長了個大塊頭
ちょっと 気に入らないことがあると 泣きわめいて!
遇到不順心的事就鬧脾氣
今 私のことは関係ないだろう?
現在說的與我無關吧?
あなたは昔からホントに ずっと うかつだったわ
你一直這麼粗心大意
甘織を怒らせたときだって そうだったんでしょう?
惹甘織生氣時不也這樣?
あれは私の過ちだ
那次是我不對
失敗は認めよう
我承認錯誤
だけどこれでも 常によくあろうと 努力しているつもりだけどね
但即便如此 我也在努力改進了
立派なことだと思うわ
真了不起呢
だから真唯のビフォーアフターを
那真唯努力的成果
ぜひとも 甘織に見てもらわなくちゃ
請務必讓甘織看看呢
探せば真唯が大失敗して
仔細找的話有真唯犯錯後
グズグズに泣いている写真の 10 枚や 20 枚は見つかるでしょう
哭得梨花帶雨的幾十張照片
なぜ れな子を 巻き込もうとするんだ!
為什麼扯上玲奈子?
君は本当に意地悪だ!
你好惡毒
朝 ５ 時半まで泣くあなたに つきあってあげた時点で
上次陪伴著哭到凌晨五點半的你
優しさ振り切れていると 思うけれど!?
我的溫柔在那時就已經耗盡了
それなら最初から 断ってくれたらよかったんだ!
那你一開始就該拒絕我啊!
私が断ったら 行く所なんてないくせに!
我拒絕了你就無處可去了
いいや そんなことはない!
才沒有那種事!
私には今 心から愛する女性がいるからな
因為我現在有深愛的女性了
次からは れな子を頼ることにするよ
下次我會去找玲奈子
今までありがとう 紗月
謝謝你過去的照顧 紗月
私は れな子と共に歩んでゆくよ
今後我將與玲奈子攜手同行共度餘生
結婚しよう れな子
我們結婚吧 玲奈子
しませんけど!
不會結啦
フフ... フフフ... 滑稽だわ
真好笑
だったらあなたは 一人になってしまうのね 王塚真唯
那你就要孤身一人了 王塚真唯
なんだって?
你在說些什麼?
あっ ヤバい
糟了...
あなたにもわかるように 言ってあげるわ
那我就說得更直接些吧
私と甘織は つきあっているのよ!
我和甘織在交往
紗月...
私と君をてんびんにかけて
若把你和我放在天秤的兩端
君を選ぶような人間がいるとは 到底思えない
我不認為會有人選你哦
これが証拠よ
證據在此
バカな!?
怎麼可能!?
なんでそんなの 持ってるんですかぁ～!?
你怎麼會有這個?
少し前から動画を回していたのよ
我提前開了錄影
真唯が 勘違いするじゃないですかぁ!
真唯會誤會的
勘違い? 何を言っているの?
誤會?你在說什麼
映っているものがすべてでしょう
畫面說明一切了吧
ねぇ ここで続きをしてあげても いいのよ?
甘織 我們可以繼續哦
メチャクチャ恥ずかしがってたくせに!
你當時明明超害羞
あのキスはノーカンだから!
那個吻不算數
紗月さんのファーストキスを 奪っちゃったなんて
那可是紗月的初吻啊
私の存在が耐えられないよ!
我可承受不起啊!
だからって 起きた出来事を なかったことにされるのは 遺憾よ!
就算那樣 把發生過的事當成沒發生 我也無法接受!
バカな...
怎麼可能...?
この私が 紗月に敗れるだと...?
我居然輸給了紗月
あっ いや 真唯!
不是的真唯
これは事故みたいなもので! 違くて!
是意外 不是你想的那樣
何が違うというの?
那是什麼?
私と恋人関係になって キスしたことが
成為我戀人 和我接吻
もし事実と相違している というのなら言ってみて
覺得不符事實就反駁啊!
恋人 関係に...?
成為戀人...
ち... 違うの... これは 2 週間限定の おつきあいで...
不... 不對 只是兩週限定的交往
そうね
沒錯
でも ちゃんとした おつきあいよね? あなた
但確實在交往對吧 親愛的?
れな子...
玲奈子...?
最初から わかっていたはずなのに
我早該明白的
紗月さんと恋人関係を結べば
和紗月建立戀人關係
真唯が傷つくって
會傷害真唯
大切な友達だから
她是我重要的朋友
ちゃんと大切にしなきゃ いけなかったのに
本該好好珍惜的
真唯に黙って その幼なじみと つきあうだなんて
卻瞞著她 與她的青梅交往
本当に最悪だ
真的太差勁了
なぜ... れな子...
為什麼這樣 玲奈子
私という恋人がいながら 浮気など...
明明有我這個戀人了 竟然還出軌...
友達! 友達だから!
朋友 我們是朋友
れまフレ! 恋人じゃない!
是摯友! 不是戀人!
それに真唯言ったじゃん!
而且真唯說過
紗月さんの好きなように やらせてやれって!
讓紗月按自己想法來
その結果が これなんだよ!
結果就是這樣
そうか
是嗎?
あのとき君は 私を試していたのか...?
原來是在試探我
本当は止めてほしいと 張り裂けそうな胸で 叫んでいたのに...!
其實你內心在呼喊要我阻止你
そんな わざと浮気して 恋人の愛情試すみたいなこと 誰がするかよ～!
誰會為試探戀人故意出軌啊?
これよ これ!
就是這個
私は これが見たかったのよ!
我想看的就是這一幕啊!
王塚真唯が私の前に はいつくばっている姿を!
王塚真唯跪在我面前
琴紗月の人生は ここに完成したわ!
琴紗月的人生圓滿了
今日が私の生まれた日よ!
今天是我重生的日子
ああ もうどうすればいいんだ この地獄みたいな状況!
這地獄般的狀況我到底該如何是好啊?
待て 紗月
等一下 紗月
さっき れな子は ２ 週間限定のつきあいと言ったな
剛才玲奈子說你們的交往是兩週限定吧
その先は どうするつもりだ?
那之後你打算怎麼樣?
そうね
說得也是
気分がいいから
我現在心情不錯
そのままつきあうのも やぶさかではないわね
就這麼繼續交往下去 我也並非不願意呢
えっ!? ちょっ 約束が違うじゃん 紗月さん!
這跟當初說好的不一樣啊 紗月同學
君は れな子と結婚するのか?
你想和玲奈子結婚嗎?
じゃあ するわ
就這麼辦吧
しないよ!?
不會結啦
では私には まだいくらでも チャンスが巡ってくるということだね
這表示我還是有不少機會對吧
私は この程度では諦めないぞ
我可不會因為這點小挫折就會放棄哦
それはウザいわね
聽起來很煩人呢
ならば紗月
既然這樣 紗月
私と勝負しないか
要不要和我一決勝負?
勝負?
決勝負嗎?
ああ
對
私が勝ったら れな子は返してもらう
我贏了就把玲奈子還給我
もともと 真唯のものじゃないからね!
我本來就不屬於真唯
じゃあ 私が勝ったら
那我贏的話
甘織の人生はもらうわ
甘織的人生就歸我了
人生!?
高 1 で 私の人生 もらわれるの!?
才高一的我就要把人生拱手讓人了嗎
そうね あなたの隣で
沒錯 我們會當著你的面
ずっと仲むつまじく 幸せに過ごすわ
一直和睦地幸福生活下去
手をつないだり 人前なのにキスをしたり
牽牽手 當著眾人的面親親
その...
然後·...
そこから先も したり するわ
還會做更進一步的事...
おかしいでしょ!?
這太奇怪了吧!?
いいじゃないか
好啊
れな子を賭けて勝負といこう
就賭上玲奈子一決勝負吧!
ええ 決着をつけてあげるわ
好 來做個了斷吧
待ってよ ２ 人とも!
你們兩個給我等一下
なによ 今 大事な話をしているのよ
幹嘛 我們正在談很重要的事呢
私が いちばんわかってるから!
最清楚不過的是我吧
だいたい ず～っと言ってるよね!?
我不是一直都在強調
私 恋人なんてムリって!
我無法接受戀人的關係
欲しいのは友達なの!
我想要的是朋友
君が不安なのは
你之所以會感到不安
破局して 人間関係が 壊れてしまうことだろう?
是害怕戀人關係一旦破滅 自己的人際關係就會消逝對吧
私は れな子と 生涯添い遂げる覚悟だぞ
但我已經做與玲奈子共度餘生的心理準備了哦
じゃあ 私もそれ
那我也要這麼做
紗月さんは軽すぎる!
紗月同學你也太輕率了!
こんなムリヤリなんて絶対やだから!
我絕對不接受你們這種強硬的方式
私の人生のかじ取りは 私がするの!
我的人生我要由我自己決定
だから
所以
私もやる! その勝負 参加するから!
我也要這場對決我也要參加
なんですって...?
なんだって?
你說什麼...?
いいでしょ!? 関係ないだなんて さすがに言わせないよ!?
可以吧? 可不要說與我無關哦
ふむ... ならちょうどいい
那正好
来週の期末テストで 決着をつけようじゃないか
就以下週的期末考來一決勝負吧
望むところよ
正合我意
今度こそあなたを...
這次一定會讓你...
待て待て待て!
等等等等等等...
年級第一
年級第二
年級第?
新米冒険者を 魔王城に送り込むんじゃない!
不要把新手冒險者送進魔王城啊!
私の人生がかかってるんだから
這可攸關著我的人生啊
何で勝負するかは 私に決めさせてよ!
應該由我來決定比賽的內容吧!
いや しかし
可是啊
もし君が勝った場合
如果你贏了
私の人生を 君にささげよというなら
我就得把自己的人生奉獻給你
抱えるリスクは同程度に...
那我們所承擔的風險程度是相同的吧
違う!
不會的
私が勝ったら ２ 人とは現状維持!
要是我贏了 我要跟你們維持現狀
そして ２ 人は ちゃんと仲直りをすること!
而你們兩個必須給我和好
仲直り...
和好...
まぁ いいでしょう
好吧
話がわかりやすくていいわ
這樣事情簡單多了
そうだな
說得也是
それで いったい なんの種目で勝負するんだい?
那究竟要拿什麼來一決雌雄呢?
FPS!
❋FPS:First-Person Shooter 第一人稱射擊遊戲
常見的有 : CS2 無畏契約 半衰期 決勝時刻
ファーストパーソン・シューティングゲームで 勝負だよ!
用 FPS 遊戲來決定吧!
First Person Shooting Game
とまぁ そういうことでして...
總之就是這樣...
ええと れなちゃんがゲームで勝ったら
那麼如果小玲奈在遊戲贏了她們
２ 人は仲直りしてくれるってこと なんだよね?
她們兩人就會和好對吧?
じゃあ 真唯ちゃんか 紗月ちゃんが勝ったら?
如果贏的是小真唯或小紗月呢?
うぐ... 2 人が勝ったら...
她們其中一人贏的話 這個嘛...
そうだね... ハハ... なんか罰ゲームかもね
會有什麼懲罰遊戲吧
ええ～? じゃあ 絶対勝たなきゃだね!
那你非贏不可呢
絶対 命懸けても勝たなきゃ...
豁出性命也一定要贏
2 人は FPS やったことないって 言ってたし
她們兩人說過沒玩過FPS
私が負けることはないはず
照理說我應該不會輸
ところで
話說回來
紫陽花さんは 夏休み どこか行くの?
紫陽花同學暑假有打算去哪裡玩嗎?
どうかなぁ 遊びには行きたいけど
お姉ちゃ～ん
這個嘛 雖然是很想出去玩
姐姐~
あんまり遠出はしないかなぁ
お姉ちゃん!
但又不能跑太遠
姐姐!
だから代わりに うちに 遊びにきてくれるんだよね?
不然小玲奈你來我家玩吧
そ... そりゃもちろん
那... 那當然好啊
お姉ちゃん!
姐姐!
ちょっ 今 紫陽花さんと いいところなのに!
我跟紫陽花同學聊得正開心耶
あらそう
是嗎?
でも 私を優先してもらえないかしら
但能不能把我擺在第一位呢?
だって私たち 恋人でしょう?
畢竟我們是戀人呢
れなちゃん!?
小玲奈?
今 恋人って 聞こえたんだけど!?
我好像聽到誰說了戀人?
れなちゃ～ん!?
小玲奈~!
お姉ちゃん
姐姐
コイビトの紗月先輩のこと どうして無視したの?
你為什麼無視你的「戀人」紗月學姐啊?
えっ い... いや...
不... 不是啦...
紫陽花さんと電話してたから...
因為我正在跟紫陽花同學打電話
お姉ちゃん もうちょっと まっとうに 生きたほうがいいと思うよ
姐姐 我覺得你還是正經一點比較好
なに? ケンカ中?
怎麼了 你們在吵架嗎?
いやぁ どうでしょう... ハハ...
這個嘛 該怎麼說好呢...
語音通話
欸!?
小玲奈!?
戀人!?
什麼意思啊?
喂   喂
ウソをウソで 塗り固めてく人生...
我這不斷用謊言編織的人生
紗月同學突然來玩 開玩笑的啦
紗月さんは 何故 我が家に
紗月同學怎麼來我家了?
ここで真唯に襲われたの?
真唯就是在這裡對你下手的嗎?
さ... 紗月さん
紗... 紗月同學
そういう デリケートな話題は慎重に...
這種敏感的話題請你慎重點...
な... 今度は何を たくらんでるんですか?
你這次打算要做什麼?
うるさいわね
你很囉嗦耶
あなたを見て 確かめたくなっただけ
我只是想親眼看看你 來確認一下
うっ... なんですか それぇ...
這什麼啊...?
話の流れで あなたの人生を
當時我不是順勢這麼說
もらうことになったでしょう
說要收下你的人生嗎?
でも冷静に考えてみれば
但後來冷靜下來想想
一生の伴侶にあなたを選ぶのは
若選擇你當一生的伴侶
あまりにも軽率だったかしらって
似乎過於輕率了呢
冷静に考えなくても わかるよね!?
這不需要冷靜想也知道吧
私があなたのことを どう思っているのか... それを知りたかったの
我只是想知道自己究竟是怎麼看待你
そ... それで お答えは!?
那... 那麼你的答案是什麼?
わからないわ
不知道
しかたないじゃない
這也沒辦法啊
だって あなたみたいな人 初めてなんだから
因為我是第一次遇見你這樣的人
あなたみたいな人...
我這樣的人...
おかしな人よ あなたは
你是個很奇怪的人
そ... そんなことないですし...
哪有?
極めて普通ですし...
我這個人可是極度的平凡耶
普通は
一般來說
私と ２ 週間の恋人契約を 結んだりしないわよ
不會有人願意和我約定當兩週限定的戀人哦
しかも 私と真唯を 仲直りさせないと
而且要是沒讓我跟真唯和好的話
自分が息苦しくて 死んじゃうからだなんて
就會喘不過氣 窒息而死
生きるために血眼すぎるでしょう
為了活下去 你也太拚命了吧
本当に 無謀で 向こう見ずだけれど
你真的很魯莽又不顧一切
私は嫌いじゃないわね
我並不討厭哦
紗月さん?
紗月同學
だって 無謀なのは私も一緒だもの
畢竟我自己也很魯莽
このゲーム ホントに難しくて
這個遊戲真的很難
真唯を倒すために 協力してほしいの
為了打敗真唯我需要你的協助
どうすれば上手になれるか 教えてくれない?
能教我如何才能在這個遊戲裡面變強嗎?
なんで うなずいちゃったのか
為什麼我會答應呢?
敵に塩を送る余裕なんて なかったのに...
明明我沒有游刃有餘到可以對敵人雪中送炭
それは 真唯を倒すと決めた 仲間だからってわけじゃなくて
不是因為她跟我是要打倒真唯的伙伴
もっと単純で
而是更單純的理由
私の部屋で紗月さんが隣にいて
紗月同學來我房間坐在我身邊
一緒にゲームをしてくれる
和我一起玩遊戲
それが私にとって うれしかったからだ...
對我來說這是很開心的事
紗月さん 撃たれてる 撃たれてる!
紗月同學你被打中了 被打中了
えっ 何これ 死んだの?
欸 這樣就算是死掉了嗎?
先はメチャクチャ遠そうだった...
感覺前路好漫長啊
あっ そうそう甘織
對了 甘織
今日は泊まっていくわね
我今天要在這裡留宿哦
えっ? そ... そうなんですか?
欸...? 是嗎?
一人だと どうすれば うまくなれるのか わからなくて
因為我自己一個人怎麼玩都玩不順手
今日は珍しくアルバイトがないから
今天難得不用打工
ダメかしら...?
不行嗎?
困る～!
我會很困擾的
友達がうちに来て
朋友來家裡玩
夜更かししながら 2 人でゲームとか
而且我們還要通宵玩遊戲
そんなの 最高に青春の 1 ページじゃん!
這會在我的青春歲月留下最絢爛的一頁啊!
好猶豫哦 Wanna be right
迷っちゃうわ Wanna be right
不論是天使 或是惡魔 都像是共犯
天使も 惡魔も 共犯者みたいで
這樣的交流讓人充滿懷疑
なんだか懷疑的なコミュニケーション
那樣的話 根本毫無意義
そんなの無意味だ
只是把真心話藏起來
本音をただ隱してるの
不斷尋找
探して 探して
在等待答案的揭曉
答え合わせ待ちなの
輕輕觸碰
触って 触って
這算是在作弊嗎?
ずるいことしてる?
就像是融化般的方糖
角砂糖も溶けるような
充滿了甜蜜的罪惡感
甘い罪惡感 たっぷり
好猶豫哦 什麼才是正確的
迷っちゃうわ 何が正しい
還是說虛假才是更好的
フェイクは まだマシ
不管是哪個 一定都是正確答案
どれだって きっと正解なの
再次選了又選 I love it
また 選び 選び I love it
我自己這個人 真是有夠好笑的
笑っちゃうわ なんか 私
總是在將就自己
もう 騙し騙し
一直都是這樣 其實有點可怕
いつだって ちょっと怖いくらいよ
可是選了又選 I love it
でも 選び 選び I love it
我非得相信這一切不可
それを信じなくちゃ
重要的事物 搖搖欲墜的
大事なモノ ゆらゆら
感覺就快像是要失去了呢
失くしちゃうみたいね
好猶豫哦 Wanna be right
迷っちゃうわ Wanna be right